1.Llegar a tiempo a la clase 15 min de tolerancia.
2.Tomar líquidos en un lugar determinado.
3.No escuchar música en el salón. 
4.Ayudar a otros cuando se necesite.
5.Utilizar bien el lenguaje.
6.tener educación dentro de la aula.
7.No causar problemas.
8.No acusar.
9.No molestar a los demás moviendo equipo.
10.Ordenar se área de trabajo al finalizar la clase.
11.Respetar las opiniones de los demás.
12.Levantar la mano para participar.
13.No interrumpir la clase.
14.No jugar en clase.
15.No usar el celular en clase.
16.Permitir actividades de mejora personal.
17.Cumplir con los trabajos.
18.Preguntar si hay dudas.
19.Respeto entre compañeros y profesor.
20.No sentarse en las piernas o logar de otro compañero.

PENALIZACION
Perder 2-5 puntos de calificación final
